誒，唔好意思，梁亞初出嚟先啦
要立即準備同阿怡進行心臟手術
有個女仔剛啱交通意外，腦幹死亡
佢家人願意依照佢生前意願捐出血捐救人
真係有奇蹟
大家放心
手術好成功
跟住落嚟就睇下會唔會出現排斥現象
不過病人嘅生命力好強
我有信心佢可以支持得到嘅
神保佑
阿兒大步冷步
醫生，我哋一時可以見到佢啊
我會送去個ICU嗰邊
佢冇咁快會醒㗎
你哋返屋企先啦
晏啲再嚟睇佢
唔該晒
唔該晒，醫生
唔該
唔該…醫生，唔該晒
你哋都好攰㗎喇
你哋返去休息下先啦
哥
唔要返去囖，我留喺度陪佢得嘛？
唔該晒，唔該晒
你都返去打話啦
好唔好啊？
OK
嚇
唔該喇
老簡啊
唔該晒你啊，唔該
梁生你都攰喇，包退一隻嚇
過嚟
我想入去睇下佢有乜錢用得
我哋贏咗喇
只要唔放棄，就會有希望㗎啦
一次比一次等到
你爸爸到啊
個手術做咗好多嘢喇
一定好攰
唔使心急
我喺度陪住你
我會陪你一生一世
有搞錯？
邊個傻喺度坐住晒？
病人要有時間
來拍拍
老婆，我發覺你越嚟越瞭解我喎吖
梗係喇
我哋係因誤會而分開
因瞭解而結合
我真係認為我係全世界最幸福嘅男人
因為我哋比別人多咗一次機會
都講開又講啦
默笙經歷咗呢次之後呢
就好似個人
所以呢，我哋一定要好好做珍惜嘅老公
嗯，噉我哋以後呢都唔可以
以後都唔可以鬧交
冇錯啊
哇，拍拖嗰邊啊
兒童不宜嘅噃
喂，呢啲温馨嘅愛情故事
一家大細都啱睇啦
冇喇
呢啲唔啱我睇啊
唔好喺我面前表演喇
喂
阿哥仲未瞓醒啊？
等佢瞓下𠻹啦
自從阿蘇兒出事之後
都未試過一覺咁好瞓喇
醒咗喇，好，阿大哥
瞓下𠻹啊
係
Sir
嗱
係咪呢？
一覺瞓醒啦
發覺呢個世界多美好啦
我覺得
仲好似發緊夢噉
一切都好唔真實
阿哥，你唔係發緊夢呀？
阿蘇兒真係做咗換心手術喇
仲好快冇事𠻹啊
係啊
你係睇到醒咗之後，你先至返嚟𠺢嘛
唔係媽咪
我唔係好敢相信嗰啲
嗰啲運你成日太好
雖然你爹哋有嘛
我將我嘅好運遺傳畀你
噉你咪有囖
誒咁多咪畀啲我啦
誒你過嚟…
嚇
噉媽咪加埋畀埋你
咪夠你一世都好運囖
呢個一聽
嗱
趁熱飲咗佢啦，好有益嘅
咁多人服侍我
真係開心
你點批皮㗎？
批晒啲肉仲有得食𠸏？
我係批皮專家嚟㗎
邊有肉啊？
你冇奄尖啲，你精神啲
你就係噉樣㗎喇
佢有精神同你撒花槍
你應該開心啊
你幫埋口就天下無敵𠻹啦
係喇
係
太空
歡迎太空
所以
聽我哋手術成功
多謝啊
叮噹呢
你同佢唔係孖公仔嚟㗎咩？
做咩佢唔嚟啊？
好多謝花咁多時間喺我哋個婚禮上邊
不過可惜喇
我諗我哋用唔着
點解啊？
你兩個咩事啊？
收到份結婚計劃書嗰日
叮噹尾車撞到
佢個腦受咗重傷
醫生話佢嘅腦幹已經死亡
我諗佢唔想做插住機器嘅植物人
生命有時要我哋放手嘅話，呢
我諗我哋真係要放手
Sorry
我已經照佢嘅意思呢
將佢嘅器官捐畀啲有需要嘅人㗎喇
叮噹喺佢嘅生前可以同你
有一段咁真摯嘅感情
離開咗之後而多以幫有需要嘅人
佢嘅一生可以話係無憾
好好掛住佢啊
但係你會繼續生活落去，係咪？
為咗叮噹
我會繼續生活落去
我有一個感覺
會唔會捐個心臟畀呢一個係叮當？
如果係真嘅話
我會更加珍惜
因為佢用佢嘅愛心將你嘅生命延續
生命真係好奇妙
真係好奇妙
咩話？
你知唔知道？
之前我喺雲嗰一刻
我真係感覺到呢隻手捉住我隻手
我真係感覺到有一股好強
嘅力量注入我身體裏面
你知唔知啊？
嗰剎那
我真係好想將我嘅力量傳畀你
希望可以幫你支持落去
不過想就係噉想
冇科學根據嘅
但我真係感覺到
或者呢個世界真係有好多嘢係解釋唔到嘅
緣分係咪其中一種？
可惜大雄同叮噹嘅緣分得咁短囖
其實唔可惜
因為佢哋嘅夢想由你哋兩個幫佢哋延續
點樣啊？
唔知你個friend啊
你唔係你個friend
識都好多喇，你知唔知啊？
喂
sorry sorry
真係唔好意思啊，萬幸沖
算啦
而家大老闆呢
即係個人事忙遲到半個鐘頭到呢
好畀面我哋㗎喇
好兄弟
你係咪噉講嘢先？
而家係係咁上下㗎
喂，噉我去波係咁上下㗎喇
噉你知個…都係老闆
個個都要畀面傾偈嘅
仲有啊，嗱
我呢就已經係未開席，特登選出嚟㗎喇
三個都係喺車度換，畀邊一個啊？
唔該晒
你着埋件石之刀出嚟嘅
我諗佢好有型喎
係囖
你係咪玩嘢？
嚇
噉你未開席就選出嚟
咪未食嘢囖？
係啊
喂，未食嘢
食咗呢個先啦
唔該
畀埋我杯啤酒你飲喇
啱啱叫啊
真係㗎，冇
算係噉喇，對你
餵，你唔使理我，自己傾得㗎喇，嚇
係啊，今日你唔得閒探蘇怡
我哋代你問候咗佢喇
咦，佢點啊？
睇阿哥噉
你知阿蘇怡有幾好啦
你有冇見我Sam哥呢？
佢笑到呢，成眼都係擘唔開噉樣
冇錯，淨係見到朋友咁誇張
好啊，噉我哋今日開始呢
就好似Sam哥咁開心
所有唔開心嘅嘢都唔記得晒佢
好，唔記得晒
誒話時話，我真係要多謝兩個
上次準時送我返香港呢
即係搞到我債務重組嗰邊完全冇問題
喂
曾幾何時你都係個飛機師嚟㗎喎？
咁啊，係，準時到，但係我哋應份㗎
喂嗱
我呢就係一個高尚人嚟嘅
我點都要同你多謝一聲啦
唔講噉，同埋呢就澳洲邊而家跟住知噉
萬年可以暫時鬆一口氣
噉你爹哋咪好欣慰囖～
係啊，喂，我爹哋都想同你講呢
話佢都暫時冇乜事㗎
噉你唔使擔心
喂，噉你爹哋都冇乜事囖
噉你幾時返嚟同我哋飛返轉先？
就噉
只要我爹哋東山再起之日
就係我當no man咩啊？
重出江湖之時吖嘛，真係咩？
好
我就喺喜馬啦，生見你
你會唔會約得遠咗啲呢？
係囖
揸我哋蘇拿個航機，啜一聲就到啦
你話係咪先？
係啊
飲杯喇
飲杯啦，食嘢
飲啦，我嗌…唔出…飲
飲啦
傻仔噉做咩嘢唧？
你兩個都唔掂啊
嚟
我嚟猜
你咪啊…你咪
我而家出去同嗰啲台灣客傾生意都係噉樣
一坐嚟唔好同我傾生意，你千祈唔好講
先飲
一係就同我猜
唔係你傾生意嘅樣
我真係完全接受唔到你啊
你唔好話你啊
我自己都接受唔到自己啊
大佬
但係你接受下我哋，我好辛苦
我可唔可以申請狠恨啊？
咩未驚過啊？
但係你唔好醒，你醒你知死話
又醒啦
好啊
講真啦
你哋萬年企業都上晒軌道喇
我覺得你應該同芬亞斯打一齊
因為我覺得你已經可以
畀芬亞斯大幸福啦
嗱，講心嗰句吖
我覺得你仲鍾意思泰
點解你唔追返佢唧？
因為思泰已經係你女朋友啦
如果你當初唔係揀放手嘅話
佢而家已經係你女朋友喇
OK，我係唔會搶好兄弟嘅女朋友嘅
喂
噉我又會搶好兄弟嘅女朋友啊
而家噉你又唔要
我又唔要，噉即係點啊？
咩點唧？
嗱，一句講晒，以後公平競爭
我哋係好兄弟，無論個結果係點
我哋嘅感情係咪唔會變㗎？
梗係唔會變啦
但係個問題就係
如果以後司徒係揀你嘅話
我會祝福你、恭喜你，咪支持你
我都一樣，我祝福你
恭喜你喎
恭喜我，我做完手術個幾禮拜嘞喎
我即係話，恭喜你同我生
就算打風都等得
睇嚟呢個緣份公仔真係
可以撮合到緣分喎
噉使唔使同Sally借佢返去啊？
睇下緣分會唔會撮合你同阿
Donald一齊啦？
你講咗邊啊？
講真呢，我都好想知喎
瞓咗醫院咁耐，睇漏咗幾集
唔知啲劇情發展成點呢呵？
咪好似做戲噉囖，真係人生如戲
做戲啊，最緊張都係個結局
人少少講幾句你聽下啦
最多唔少你
其實我真係唔知點樣揀啊
佢哋兩個都好好㗎
而且講feel又好似對兩個都有㗎喎
最緊要係無論我揀咗邊個
我都會覺得hurt咗另外一個㗎
喂，你講嘢等於冇講到㗎喎
噉即係揀邊個啊？
真係揀唔到喎
一係等邊個打電話畀我先約我
我就揀邊個
你真係唔可以咁求其㗎
嗱結局啊，係高潮嚟𠺢嘛
點都有答案
一係蘇怡你話喇
我覺得如果係你心裏面一定知道
如果唔係你去揾個答案出嚟嘅
噉啊，真係唔係一個答案啦
越睇你同阿Sam真係有夫妻相喎
你哋兩個連講嘢都一模一樣噉嘅
難心嘔噉
你唔明呢就唔緊要，最緊要係先睇明
係咪？
媽咪
唔好逃避我啦
嚇
我邊有逃避啊？
喂
家係你自己匿埋屋企幾日咋喎
係你自己逃避咋？
媽咪啊
幫我揀啦
不如你揀邊個
我就聽就係你話揀邊個啊？
唔係嘛？
你噉都得呀？
喂，呢樣嘢唔係我強項嚟㗎喎
我都係揀好多次錯
最後先好彩畀我揀返次啱咋喎
你唔係想學我噉蹉跎歲月吖嘛？
嚇
但係我真係揀唔定啊
一係噉喇，嗱，你試下眯埋對眼啦
眯埋先啦
嗱
你問心嗰句
你鍾意邊個？
係咪揀到呢？
我問咗心好多次㗎喇
都係揀唔到啊
問心都揀唔到，我真係幫唔到你啊
喂
喂，斯塔
咩事啊
Isaac？
係啊
諗住問你聽日得唔得閒吒嘛？
嚇
喂
哦，你等等下
Donald啊
你等等啊
咩事啊，Donald？
你聽日得唔得閒啊？
嚇
人同人相處最緊要嘅坦誠
如果我哋心入邊話乜嘢
不如慳慳嚟講
其實你已經同多樂拍緊拖
我覺得你應該同多樂喺返埋一齊囖
No
其實思達鍾意你在先
我覺得你兩個應該喺埋一齊至真
還多段愛我做唔出
我都唔慣自己欺人嘅
我心我唔去
我都係當事人嚟㗎
吓我係咪有權發言㗎？
你哋兩個講嘅都係事實
就係因為事實，所以我同你哋一樣
好難做決策
無論我同你哋邊個一齊
我個心都會唔安樂
都會過唔到自己嗰關嘅
不過你哋兩個都係我嘅好朋友
我絕對唔想傷害你哋任何人
我唔會
我都唔會
噉即係大家都明白呢條路係行唔通㗎啦
我識咗你哋咁耐，我好珍惜呢段友誼㗎
愛情同友情之間
而家好明顯大家都做咗決定啦
不如諗遠啲吖
大家仲後生
唔一定談斷説愛啫，係嘛？
係囖，眼前最緊要做我哋份工
所以我都決定咗
我哋都係做返朋友最開心
Friend
friend， friend
好嘢
真係friend
真係friend啊，friend
調晒啲loss同埋有大量嘅人手要分
噉畀個機會你將功贖罪好唔好啊？
嚇點樣先？
其實係噉嘅
公司喺嚟緊嘅一年又會開始
招下新一批嘅劇得機師
噉又要靠你培訓佢哋㗎
時間過得咁快嘅一年，唔快㗎喇
而家嗰批即係挨晒佢哋呢
已經準備升first
officer㗎喇
後生可畏
點啊？
Taylor
聽講蘇娜又招下吉德機師喇喎
係啊
我覺得反正做生招牌啦
呢咁白臉星都得呢
對其他人揀嘢有鼓勵作用
喂，我得，因為我係勤力嘅
你大佬同你講笑啫
如果唔努力嘅，早淘汰咗啦
嚇，噉啊
梗係喇，揸飛機啊，人命攸關啊
喂，你哋就嚟做師姐師兄㗎喇喎
嚇，乖乖地説下個榜嘅畀人睇啊
咦，我哋話咁快就做師兄師姐喇噃？
唔係你估呀？
喂
我即刻趕你，唔好意思，蘇怡發燒
我趕咗嚟
sorry
醫生
蘇怡點啊？
我同你哋解釋過
每一個接受器官移植嘅
病人都需要服食抗排斥藥
而食咗抗排斥藥
結果呢就要減低佢嘅免疫系統功能
佢而家嘅情況呢就係受咗細菌感染
所以發緊燒
會唔會有危險？
我哋畀咗佢食
至於情況樂唔樂觀呢
就要睇佢成塊錢錢
我可唔可以留喺度陪住佢？
都好嘅，佢一需要嘅係意志力
你留低喺度會對佢有幫助嘅
唔該，醫生，唔該
你唔會有時間
你好叻女嘅
加埋喺度陪住你
幾離開細菌，我哋會打低佢
你冇有事？
唔可以有事㗎
你放心
佢一定會冇事㗎
雖然發緊燒啊
醫生啱啱開咗藥畀佢食啊
你記唔記得佢曾經同我哋講過
話佢感覺到我哋將啲力量傳畀佢
我相信
如果我哋兩個人加埋我哋嘅力量
一定可以畀到支持佢嘅
佢會知道我哋畀緊力量佢
嗯，得
蘇怡
我同阿Bell都一路喺度支持你
但係你自己要醒啲
你都要努力㗎
嗯，你一定會打贏啲病菌㗎
佢會
你退晒燒喇
退晒喇
退晒燒
早晨
早晨，醫生醒咗喇
醒返喇
好精神喎，好現場啊
恭喜你退晒燒喇
又打贏長將喇喎
長將唔係我一個人打㗎
係三個人一齊打
幾字？
Thank you
喂，生哥
傾問佢啊
佢做咩唧？
神神秘秘噉嘅
即係頭先呢，我我見到你同阿Sam
即係噉呢
其實同我Bill咩關係呢？
咩咩關係？
你哋係咪仲有啲嘢啊？
你同佢唔會做嘢呀？
噉又好難怪人哋嘅
我哋呢兩個人真係，唔
我唔知點解唔答佢
係因為我唔想答佢吖
因為我覺得我答咗佢都唔會明
但我知道我好緊張，你一定
無論係幾點幾時喺邊度，只要你嗌到
一定會飛撲出嚟，仲要唔理你坐得啱
我都會企喺你嗰度
我都係有噉個感覺
喂
好鬼衰嘅真係
好難怪人哋聯想我哋係啲咩關係呢？
成日今日已經襯晒色喇
啲衫
喂
我覺得呢係一種誒似曾相識
、好warm嘅感覺囖
嗯，係囖
即喺好似以前同媽咪、爹哋噉樣呢
嗯，誒好有安全感
可以完全倚賴
係囖
都係，好似見到親人噉啊
好似我見到你
我都覺得見到一個親人
好似見到以前阿媽
family係囖
男女之間呢分咗手之後
邊個話唔可以做朋友唧？
我哋family都可以做埋啦
我哋有分過手咩？
我哋有開始過咩？
有開始過咩？
嗯啊，係時候返澳洲探阿媽咪、爹哋啦
我問候佢哋啊，嗯
Auntie、Uncle同埋Coco
哦，Coco好掛住你啊
我都好掛住佢啊
喂，真係估唔到我哋個結果會噉嚇
呢個結果唔好啊
OK啦
OK咋咩？
好好
OK，Thank you
餵，你唔使送我啦
我冇諗住送你
有人等緊你啊
我知啊
所以你一路順風喇喎
多謝
搭的士嗰陣
好衰啊
唔係冇掂你啊，唔好炸地啊
係咩？
你啲功力好深厚啊
你快啲走啦
有人等緊你啊
噉你走先啦
快啲啦
嗯，拜拜
拜拜
Ready？
Ready
一、二、三
好清楚喇，呢個難題係嘛？
係喇
喂，我哋好似仲加緊啲嘢噉喎，難啲啊
喂
爭緊呢條友，喂，而家認得喇
係認多次
一、二、三
嗱，唔好意思，大家我係返工，唔該晒
唔該晒
拜拜
恭喜晒喎，你哋咁多位FO呀？
咩？
你哋我哋啫
你依然係我哋一份子
唔該囖，喂
雖然我唔可以同你哋一齊揸飛機啫
我仲可以一齊搭蘇拉嘅機㗎喎
話晒我都仲係蘇拉嘅擁粉
噉人際咁高興呀？
Sam哥，呢個細行埋嚟呢
係一定有嘢講嘅
大佬真係大佬，大佬梗係有嘢講㗎啦
我知道你哋大家一齊升到咗FO
特登過嚟恭喜你哋
我曾經係你嘅導師
由你嘅劇爹至到今日
我覺得我父親嘅心力非常之值得
再講一句啦，繼續努力，做到最好
OK
嗯，大佬即係大佬，講句嘢都唔同啲嘅
閪喇，嗯
你做咩做啊？
誒，大佬
你恭喜完我哋，我哋好似未恭喜你喎
我要做嘢
做咩？
講緊啲事嗰單嘢
噉我都知咩事啦
唔係，就係誒講緊咩嘢唧？
吖
滿城市
大會召集人，我想問下緊
叫我哋嚟到呢度嘅目的係咩呢？
嚇，係囖
有咩玩唧？
好似神秘噉
其實呢就冇乜特別嘅
就係呢我哋AG呢
終於都批咗啊
Sawyer同埋
Sammy婚禮呢喺機場搞啦
而家嘉賓名單用得着喇喎，仲有一個喎
噉啊，Bell幾時返嚟呢？
係喎，佢去咗澳洲成個月喇
幾時返唧？
吓，你問我啊
問下Ruby啦
佢哋閨中密友應該真嗰個我啊
我哋聽講你都好似同佢好熟㗎喎
誒，就係因為噉，我哋所有嘢在心中
我哋好少聯絡㗎
唔似你哋咁雞啄咁啲𠺢嘛
嗯，噉到底佢返定唔返㗎啫嚇？
係囖，噉啊，到底請唔請啊？
大家好似忽略咗一樣最重要嘅嘢喎
咩？
就係未有人肯話嫁畀我
切
夾硬你㗎啦
我都未向人求婚咁肯定嘅你嚇
噉一世人一次就要做下㗎喇
咁啱喇，聽日蘇怡出院就最好機會啦
今日個網啊，啱路
誒係啊，係啊…
通訊話呢，聽日二求婚㗎，嚇
一般通訊咁講㗎咩？
邊盤啊
我寫個盤囖
喂喂，如果你要夾時辰八字呢
嗰啲我識嘅話，塔羅牌我都好在行
係多謝…大家一返心意
我小弟心領喇
求婚呢樣嘢，我一定會向蘇兒求一次嘅
不過唔好畀壓力我喇
邊人壓力𠸏？
你都電慢㗎啦，有咩壓力唧？
嚇？
點會冇壓力啊？
笪地咁硬，好難跪落去喎
噉啊
噉即係叫我哋到時啊，諗定玩新娘啊
係嘛？
唔係玩新娘唔得噉樣嘎？
係喎
仲有啲咩㗎？
嚇？
好似搬屋噉啫
餐廳啊
嗯哼
係喇
行㗎喇
其他人呢佢哋唔嚟，個個都唔得閒啊
OK
你同我講，你最想邊個嚟先？
你囖
噉咪係囖，加你夢想成真喎，唔想點嗱？
啲人講嘅，我唔講㗎，行喇
唔該晒，威文
Bye
Thank you
你唔係𠻺嗎？
人哋一齣院就帶人哋嚟機場
噉你話機場對你嚟講係非常之有意嘅地方
噉今日你出院咪嚟呢度賀一賀佢囖
係冇呀？
知你講得啱
咁，但係都唔使一齣院就嚟呢度啩？
妖
因為今日係非常之有意義嘅一日嚟㗎
首先啊，我哋喺機場認識啦
又喺機場又開始啦
噉我覺得今日嚟到機場
決定個終身大事
最細又，不過咩終身大事啊？
我唔知你講咩我向人求婚
我知道呢對戒指係你喺羅馬諗住買畀自己
但係後來就送咗畀大紅同埋叮噹
而家又帶住佢兩個人
嘅祝福返返嚟我哋手上
我想其中一隻可以戴喺你右手無名指手上
你知唔知你講嘢好認真嗰陣
我成日都忍唔住笑啊
可以
呢世都見到你笑係我最大嘅幸福嚟嘅
呢一世都有你陪住我笑
係我最大嘅幸福嚟㗎
噉你即係應承呀？
唔多，都唔夠刺激
你嫁畀我啦
好嘛？
我唔係要呢啲啊
噉你要乜嘢啊？
你嫁畀我啦，好嘛？
我要啲更加刺激嘅
我哋嚟到呢一步已經好刺激㗎喇喎
你仲要啲咩刺激？
我驚我頂唔順噃，我年紀大個噃
噉呀？
OK
我哋掀埋眼，嗯
一齊數一二三，嗯
如果天上面有隻飛機飛過嘅話
就話yes啦
OK
由一數到50，一定會有，好唔好？
唔得
一數到三
OK，你等陣先
各位鐵鳥
呢度係我嘅地頭
希望陣數三聲
你要揾一隻是但幫幫我忙
我哋經歷咗咁多嘢
冇理由過唔到呢一關嘅
點嘛啦
一、二、三
搞掂
個天都幫埋我囖
Thank you
喂，幫幫手啊
大佬啊
咩嚟㗎？
九啊
咁大盒𠸏？
咩嚟㗎？
我畀位澳洲寄外畀你嘅，蘇怡
你做乜啲寵物啊？
喂？
Bella
喂
Bella，點啊？
喂，首先要恭喜你呢個新郎哥
不過我呢個電話係揾新娘子
表，你寄咗啲咩畀我啊？
你仲未拆開嚟睇？
你快啲拆喇
而家拆緊啊
大盒啊
好靚啊
好靚呢
呢件婚紗我跟住你當日嘅設計嚟做㗎
件婚紗係我畀你嘅結婚禮物
我真唔知講啲咩，我～
好多謝你啊
包
我同佢講誒
爹哋媽咪同埋我一齊恭喜佢誒新婚愉快
快啲聽得喇
包括媽咪同爹哋恭喜你喎
多謝晒啊
係啊，仲有恭喜你啊
Sam哥娶到個好老婆啊
好老婆，Sam婚
聽到喇…冇咁大聲喇
包一定要返嚟啊
係啊
Bill
我哋婚禮唔可以冇咗你嘅
你一定要返嚟啊
你放心啦，咁開心嘅事
我一定會講返嚟㗎
多謝多謝…
哇，你今日娶新婦喎，做奶奶啦
你啊，嗰度新老爺啦
係啊，Celia Isaac
到你哋㗎喇，Ready未啊？
阿Bob都仲未嚟
最衰班機delay啦
喂，阿Bob啱啱打電話嚟呢
話佢班機呢啱啱到咗，而家趕緊嚟
咁就好喇
但係時辰到晒喎
過咗吉時又唔係噉好啦，係嘛？
噉開始吖
你邊食？
好
點解好似唔着bell噉嘅嚇？
你放心啦
佢話咗你一定會嚟嘅
我哋行穩啲咪得囖
你好，你好
好開心今日可以同大家分享
呢一個浪漫温馨嘅時刻
有緣嘅可以做到夫妻
有緣嘅可以做到朋友
亦都係因為有緣
我哋先至可以今日聚埋一齊見
證呢一對有情人終成眷屬
選擇喺機場舉行婚禮
係因為Sam同蘇怡嘅緣
分都係機場裏面成就
而我哋大家嘅友情亦都喺呢度建立
機場人來人往
佢哋嚟自唔同嘅地方、唔同嘅背景
係乜嘢令到佢哋可以成為最親密嘅人？
係乜嘢令到佢哋擦身而過
成為陌路人？
我自己認為呢啲就係緣分
機場就好似一個人生嘅舞台
每一日都上演唔同嘅故事
而今日上演嘅係一個浪漫愛情故事
喺呢一度
我哋為呢一對有情人送上最真誠嘅祝福
老公
講個好消息你聽吖
阿Sam同Sally終於都大團圓結局
佢哋而家飛咗去度蜜月喇
Sally話佢有七個
阿哥要輪住去同佢哋報喜
佢哋嘅婚禮就喺機場度舉行
因為係機場成全咗佢哋嘅緣分
其實機場亦都曾經成就咗我同你嘅緣分
無論緣分係長定係短
最重要嘅係我哋曾經擁有過
所以我可以心平氣和、
積極樂觀噉樣生活落去
阿Bill
誒，龍婆婆
哎吔，我我要投訴啊
你哋啲空姐啊
個個都對我哋啲老底咁好𠺢嘛
噉我咪買幾盒糖仔請佢哋食啫
都話唔肯接收喎，噉你話係咪要投訴吖？
噉我哋都係盡我哋嘅職責啫
唔需要額外報酬㗎
我唔理咁多，我要投訴啊
要去投訴啊
揾我啦，龍婆婆
阿Billy
你放食飯先啦，交畀我得㗎喇
唔該，龍婆婆你好精神喎
仲好有中氣𠻹
你咪拆開晒啦，真係吖
誒噉我嗰幾盒糖點啊？
你慢慢過嚟先啦，交畀我
咁點啊？
好
使唔使咁勤力啊？
啱啱honeymoon完就咁快返工？
返嚟報到啊
成個月冇見你掛住你吖嘛
真㗎，二人世界喎
係啊，真係好費事掛住你㗎
咁我都好費事掛住你哋嘅，算你啦
專登揾你一齊食飯㗎
唔係請我一齊食飯嘅
請be my guest
嗱，我唔係㗎喇，食得幾多機場？
我食得好多㗎，話畀你聽
行開咗成個月，即係咁多新人
我唔識嘅，多咗啲師弟師妹
你而家係大家姐嚟㗎喇
蘇樓夠多小師妹囖
喂，你睇下班師弟幾醒吓？
見到佢哋就好似見到面鏡噉，嗯
睇返都係自己噉
青出於藍，遲啲佢哋一定會醒過我哋
發畀我講啦嘛
呢度就好似人生嘅舞台一樣
每個人都扮演緊唔同嘅角色
悲歡離合，有聚有散
佢哋有佢哋嘅新故事
而我哋嘅故事呢，一定會繼續落去
愛上了，看見
二副機長喺駕駛艙入邊呢
係屬於最初級嘅飛行員
噉經過三年嘅飛行經驗之後呢
佢就可以接受另一個訓練階段
跟住呢就可以成為初級副機長
噉喺機艙入邊呢
初級副機長係坐喺右手邊
佢已經可以負責飛機嘅升降㗎喇
咁住喺機艙左手邊嘅呢
就會係高級副機長
亦即係全機嘅第二位負責人
噉當然啦
全架飛機最高負責人呢就係機長本身
因為佢需要做好多重要嘅決策嘅
噉由一位初級飛行員到機長呢
係需要好多…年嘅經驗嘅
大家要畀啲心機先可以理想達成㗎
天氣不似預期